- Episodio 9 -
¿Son mis sinceros sentimientos
una broma para ti?
No veas a Jin Hun, otra vez.
Pero me he recuperado.
Ya no tengo sentimientos por ti.
Papá.
En realidad, me enamoré
de un chico
otra vez.
Estoy decepcionada de mí misma.
Mi corazón...
Si sólo fuera más dura
de corazón, papá.
Sam-Soon.
Papá murió de un ataque al corazón.
Tu corazón aún late.
Duele debido a que
te gusta ese chico.
Estoy feliz de que mi tercera hija
tenga un corazón normal.
¿Te gusta mucho ese muchacho?
Me gusta.
Me gusta como una loca.
¿Incluso aunque sea un sinvergüenza?
Papá... No quise decir eso.
¿Ya se lo has dicho?
¿Qué te gusta?
No.
Chica patetica.
¿Entonces de qué te lamentas?
¿Debería decirle?
Por supuesto, podrías
arrepentirte si no lo haces.
¿Y si yo no le gusto?
Eso sería vergonzoso.
¿Qué hay para avergonzarse?
¿De qué en la vida?
Si él te rechaza, entonces le dirás
"Bien, continúa con tu vida".
Y le das un buen golpe.
Eso acabo de hacer,
le pegué muy fuerte.
Pero él todavía es igual,
haciendo cosas que me enojan.
¿Él cree que puede meterse conmigo?
¿De qué te estás riendo?
Tus ojos están hinchados de llorar.
Unnie.
Papá estuvo aquí.
Papá no envejeció ni un poco.
Somos nosotras las que hemos envejecido.
Qué hago contigo,
mi hermana querida.
Sólo dile que
el juego terminó.
Si yo fuera un chico, también escogería
a Yoo Hee Jin, no a Kim Hee Jin.
¿Qué es tan bueno acerca de Yoo Hee Jin?
Incluso hasta yo la envidio.
¿Por qué no la haces
tu hermana también?
Y llámala Sam Soon.
"Hee Jin" le queda mejor.
Mientras que "Sam Soon" te queda a ti.
¿Qué esto de todos modos?
¿Por qué me llamaron Sam Soon?
- ¿Hermana, qué debería hacer?
- ¿Qué pasa?
Necesito hacer pis.
Sólo aguanta un rato.
- Qué alivio.
- Esto es bueno.
Vigila bien.
¿Quién es?
No es buen momento.
Date prisa y responde.
¿Quieres que todo el vecindario
sepa que estás haciendo un lago aquí?
Hola.
Hay que ir a un lugar mañana,
te recogeremos cerca de tu casa.
¿Qué?
Enviaré un coche así que
espera en frente de tu puerta.
Te haré saber la hora
mañana en la mañana.
Viene alguien, apúrate.
¿Aprobó a Sam Soon?
- Eso es imposible.
- Entonces, ¿por qué...?
No me importa si es Sam Soon o cualquiera,
mientras pueda deshacerme de Hee Jin.
El próximo paso es deshacerse
de Sam Soon.
¿Dónde está Mi Joo?
Durmiendo.
Ella es tan pequeña
y no sabe qué sucede.
Me rompe el corazón
cada vez que ella llora.
Tú también, Hyun Sook.
No te enfermes.
Cualquiera que se enferme
tendrá que marcharse.
Si esto iba a ocurrir, entonces no
les ayude. Tiene que ser responsable.
Dios mío, hay mucha materia
aquí dentro.
Nadie lo hace por mí.
¿Y vives con ello?
No te preocupes, escucho bien
al igual que Momo.
¿Momo? ¿Qué es eso?
Una mocosa.
Ella tiene un oído agudo
qué más da...
Date la vuelta.
¿Tienes un lunar ahí?
Siempre ha estado allí.
No, no estaba.
Nací con él.
¿En serio? ¿Pero por qué
no lo vi antes?
Eso muestra cuanto te preocupas por mí.
¿Ni siquiera sabes que tu chico tiene un lunar?
Es extraño,
no estaba aquí antes.
¿Puedo quedarme e ir
al trabajo desde aquí?
Estoy ocupada con las clases de yoga,
no puedo cocinar para ti.
Podemos comer en el restaurante.
No, estoy ocupada.
Me distraerás.
Tú eres quien
siempre me distrae.
¿Brat, intentas iniciar algo?
Tú comenzaste primero, ¿recuerdas?
Bien, bien,
ahora no te muevas.
Vi a tu madre hoy.
Ella dijo que no quiere
una nuera enfermiza.
Y Mi Joo ha crecido mucho.
Se ha vuelto muy linda.
¿Le dijiste que estabas enferma?
No prestes atención a las
palabras de la Presidenta.
Sólo está enojada contigo
porque me dejaste.
Lo sé, trabajaré en ello.
Pero no puedo ir contigo mañana.
Tú mamá puede no
querer verme allí.
Hola.
Sube.
Esto...
¿Jin Hun no se lo dijo?
¿Decirme qué?
- Rompimos...
- Olvida lo de Hee Jin.
¿Por qué miras sorprendido?
Yo la traje.
Servicio en memoria de Hyun Jin Tae (su hermano)
y Kim Shin Young (su cuñada)
Lamento esto a veces.
No debí haberlo hecho
unirse al hotel.
Si hubiera vivido la vida como él quería,
podría estar vivo aún.
Lamento haberle comprado esa motocicleta.
Debí advertirle que
fuese más cuidadoso.
Voy a agradecerle
a los monjes.
¿Estás cansada?
Te hice venir aquí muy temprano.
Puedo preguntar... ¿Por qué
la administradora está aquí?
¿El Presidente Hyun no te lo dijo?
No.
Yo...
Tuve un hijo.
Le di una buena paliza
al Presidente Hyun.
Él estaba postrado en cama entonces.
Lo culpé de matar a mi hijo.
Le regañé y
le hice cosas odiosas.
6 meses después del funeral.
Comencé a despertarme de los hechos.
Comencé a entender.
El Presidente Hyun sufrió
heridas serias también.
Él perdió a su hermano y cuñada.
Mi hijo tuvo la culpa,
siguiendo al coche tan de cerca.
Fui a verlo al hospital antes de su
operación. No dijo ni una palabra.
Sólo estaba sentado llorando,
mirándome.
Un año después.
Él dijo que quería poner un restaurante
y que me quería como administradora.
Le dije que no sabía nada
aparte de enseñar a niños.
Hizo varios intentos para reclutarme.
Pero él dijo que enseñar a niños
y servir a clientes era lo mismo.
Perdí a mi único hijo y me retiré.
Sé que estaba preocupado por mí.
Por eso quiso contratarme.
La llevo, Gerente Woo.
Es su día libre, déjelos salir.
¿Está bien?
- Estoy bien.
- Le ayudaré a levantarse.
Es muy gracioso.
- Vamos.
- Si.
¿Qué haces?
No hagas esto de nuevo.
He terminado con Sam Soon.
¿Crees que puedes hacer lo que quieras?
¿Qué pasa contigo?
Eso yo debería preguntarte.
Dijiste que ella era alguien para ti.
¿Y cuánto tiempo ha pasado?
¿Ahora qué?
¿Ya rompieron?
Hay una razón.
Si es debido a Hee Jin,
te sugiero que termines con ella.
Presidenta Na.
- No me gustan las nueras enfermizas.
-¡Presidenta Na!
¿Qué dices?
¡No me grites así!
¿Cuándo te llamó la Presidenta Na?
- Anoche.
- ¿Por qué no me dijiste?
Cómo te digo cuando ni siquiera
sé lo que está planeando.
Ella sólo me dijo que esperara
frente a mi casa y colgó.
No escuches a la Presidenta Na,
sólo escúchame a mí.
Y...
Si algo como esto sucede de
nuevo, por favor, házmelo saber.
No lo haré.
Yoo Hee Jin y tu mamá
luchan una guerra fría.
No quiero ser parte de
ello, o ser usada así.
Ya sea la Presidenta Na
o el Presidente Hyun.
No escucharé a ninguno de ustedes.
Una cosa más.
Toma.
[Carta de Renuncia]
¿De verdad se marcha?
Ese idiota, príncipe infantil.
Si te hubiese llevado,
ya estarías en casa.
No te dolerían las piernas y
estarías comiendo ramen frío.
Ahí vas de nuevo.
¿Qué es esto?
Esto no es para la
señorita Kim Sam Soon.
Es para la pastelera Kim Sam Soon.
No quiero decir esto.
Eres una excelente pastelera.
No quiero perderte.
Toma, me duele el brazo.
Tienes que ponerte
de rodillas primero.
¿Nunca lo viste en las películas?
Nadie le da flores a una chica de esa forma,
parado allí como un idiota.
- No se las doy a una chica.
- No me importa.
Ponte de rodillas o
contrata a otra pastelera.
Señorita Kim Sam Soon.
¡Hey, Sam Soon!
Tú de verdad...
¿Por qué me sigues?
¿Por qué? ¿De verdad
te vas a arrodillar?
Si lo hago, ¿regresarás?
- Lo pensaré.
-¿Cómo puedes ser así?
¿Por qué no? Soy así.
Convénceme.
Si puedes hacerlo,
podría cambiar de opinión.
Olvídalo entonces.
¿Dónde fue tu carácter?
Toma, me duele la rodilla.
- ¿Está bien?
- No.
Aún no he cambiado de opinión.
Ya que acepté tus flores,
me las llevaré conmigo.
¿Cómo alguien puede ser así?
Yo soy así.
Regrésame las flores.
No creo que sepas de flores.
Al menos deberías darme algo de tiempo
para encontrar una nueva pastelera.
¿Por qué no estás usando lenguaje formal?
¿No eres una profesional?
¿Cómo puedes ir
y venir como te plazca?
¿Todavía usando lenguaje informal?
¿Recuerdas lo que dijiste
durante la entrevista?
¿Qué? ¿El chocolate contiene
la vida de una persona?
Mírate, obviamente
no quisiste decir eso.
¿Qué va a pasar?
Tampoco tomas tu responsabilidad
o admites que mentiste.
- ¿Qué me has dicho?
- ¿Qué?
¿Todavía usando lenguaje informal?
Te daré dos semanas.
Le enseñaré a Kyu Yuk todo lo que pueda
mientras encuentras otra pastelera.
No hay más negociación.
¿Hola, está mi tía?
- Está, pero...
- Iré a hablar con ella.
¡Pero Hee Jin...
Hee Jin!
Sí, está acordado entonces.
Nos veremos la próxima semana.
Sí, por favor acuerda una cita
con la Secretaria Yoon.
Cuelgo entonces.
Tía, vamos al trabajo juntas.
Hago yoga recientemente,
me gustaría que fueras conmigo.
¿Te vas a poner en mi contra?
-Podemos almorzar juntas después del yoga.
-¿Puedes largarte ahora?
¿Qué estabas haciendo?
¿Por qué la dejaste entrar?
No sea así, es sólo una hora.
Por favor, déme una hora.
Puede verme practicar, será divertido.
Lárgate ahora.
Madre.
Ahora estoy sana, ya no estoy enferma.
Hee-Jin.
Secretaria Yoon.
Me puse en ridículo hoy.
¿Me comprarás el almuerzo?
¿No tienes que vigilar lo que comes?
Mientras coma felizmente.
- ¿Quién lo dice?
- Henry.
Él es mi doctor.
Pensé que ya estarías casada.
¿No tenías un novio en ese entonces?
¿Lo tenía?
Cuando estás en un lugar mucho tiempo,
no es fácil mudarse y cambiar.
Es una molestia.
Por ningún motivo.
Tienes que decirle a Tía
que estoy comiendo bien.
Hoy comenzaremos con tu entrenamiento.
Comenzarás haciendo esto, ¿de acuerdo?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué? ¿No quieres aprender?
- ¡No! ¿Por qué no querría?
- Genial, entonces comencemos.
Mírame.
Así...
¿Entendido?
Bien, esta es la temperatura.
28 a 29 grados, baja 1 ó 2 para el resto.
¿Puedo usar un termómetro?
Piensa en tu mano como un termómetro.
No, piensa en tu cuerpo como
un termómetro. Funcionará.
Sí.
Tanto tiempo sin verle.
¿Puedes disculparnos un momento?
Supe al respecto.
¿Qué? ¿No tienes
mejores cosas que hacer?
Fuiste abandonada por Jin Hun.
¿Regresó con Hee Jin?
- Lo lamento por ti.
- Las malas noticias se esparcen rápido.
Suele suceder.
Hermana, no estés muy molesta.
De todos modos, él no es para ti.
Gracias por tu preocupación.
Si no hay nada más, por favor vete.
¿Quieres que te presente un chico?
- ¿Eres una casamentera?
- Sí, mi ahjussi...
No quiero que vayas a
fastidiar a mi Hyun Woo.
Supe que estabas colgada de
él en París, como una araña...
¿Ese imbécil te dijo eso?
¿Cómo puedes decir eso de él?
Eres buena hablando de los demás.
¿Por qué no pones un anuncio?
Ya lo hice, no te preocupes.
Ahora lárgate.
Te advierto que no
fastidies a mi Hyun Woo.
¿Por qué no me respondes?
¡Kim Sam Soon!
¿Crees que eres tan genial?
¿Habiendo agarrado a Hyun Woo y Jin Hun?
Sólo muestras un lado.
Ellos sólo se divertían
contigo, ¿lo sabes?
¿Terminaste?
Prométeme que no fastidiarás
a mi Hyun- Woo.
Lárgate antes que las cosas se pongan feas.
- ¡Prométemelo primero!
- Date prisa y lárgate.
- ¡Vete antes de que te golpee!
- ¿No me lo prometerás?
De verdad ere...
¡Por qué esto, hermana!
¿Por qué descargas
tu rabia en mi?
¡Jang Chae Ri, regresa aquí!
¿Por quién me toma?
Esparciendo tonterías como esas.
Si se atreve a regresar,
le mostraré de lo que soy capaz.
¿Qué están mirando?
¿Quieren probarlo también?
Si regresa otra vez. La llenaré
en una bolsa de harina.
Quien sea que me provoque,
La mezclaré con huevo y harina,
luego la freiré y me la comeré.
Si pudiera pasarle mi estreñimiento
a Sam Shik, sería grandioso.
Pasárselo...
y pasarle las hemorroides también.
¿Quién es?
¿Es el Supervisor Lee?
¿O es XX?
Me gustan las hemorroides.
¿Por qué no dices nada?
¿Por qué te escondes allí?
-¿Quién se esconde?
-Tú eras la que no paraba de hablar.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué favor quieres en el baño?
¿Tienes papel higiénico de repuesto?
Oh querido, no queda nada aquí.
¿Quién está a cargo de la limpieza?
Bajo estas circunstancias, las personas
de diferente tipo de sangre reaccionan de manera
diferente. ¿Quieres oírlo?
Sangre Tipo A: pacientes e introvertidos.
Esperarán por la señora de la limpieza.
Sangre Tipo B: Confiados.
Lo resolverán con dos cosas.
Las dos cosas serán...
¡Los dedos!
Los del grupo AB tienen
rasgos del A y del B en ellos.
Ellos reutilizarán el papel
higiénico de la basura.
Los despreocupados del Tipo 0
sólo se marcharán.
¿Por qué? Porque pueden
limpiarse después.
¿Cuál es tu tipo de sangre, Presidente?
¿Qué harías tú?
Habiendo vivido 30 años,
esto es un trozo de pastel.
Mi respuesta es...
Calcetines.
¿Qué haces?
Lavo mis calcetines.
Usé uno, queda otro, ¿lo quieres?
¿Me conseguirás algo de papel higiénico?
Claro, pero me tomará
un rato, ¿está bien?
¿Puedes darte prisa?
Esto apesta, ¿tienes
problemas estomacales?
No soy yo.
¿Entonces soy yo?
Qué extraño, ¿alguien
ha visto al Presidente?
No.
¿Tal vez salió?
Pero me habría dicho algo.
¿Sam Soon, tú lo sabes?
¿Te dijo algo?
¿Por qué preguntarle a Sam Soon?
Él probablemente está
con su nueva novia.
¿Nueva novia? ¿Qué es eso?
Oh sí, los jeans.
Lo siento, Supervisor Lee.
Mi hermana quería que se los diera,
pero lo he olvidado.
- Recordaré traerlos.
- Los jeans no importan.
Acerca de la nueva novia,
¿ustedes rompieron?
¿Por qué me pellizca?
Si tiene algo que
decir, entonces dígalo.
Sobre esto ...
Toma asiento.
Sobre esto...
Lo sé. Continúen y coman.
Las verduras son buenas para el estreñimiento.
También son buenas para tus hemorroides.
Conozco un doctor que es bueno con
las hemorroides. ¿Te lo presento?
Hey, esta noche voy a bailar.
¿Quién quiere venir?
Yo iré...
Hermana Sam-soon.
Estoy decepcionada del Presidente.
Yo también.
¿Qué pasa con ustedes hoy?
Él acaba de romper contigo, y...
Finge no tener interés en las
mujeres, pero es un sinvergüenza.
Él es un hipócrita.
¿Están diciendo esto para
que les compre los tragos?
No.
Hermana,¿No estás molesta?
¡Encontrarás a alguien mejor
que el Presidente, demuéstraselo!
Así es, nosotras te apoyamos.
Aunque unni está un poquito gorda,
pero tu piel es buena.
Ahora ves las cosas buenas de mí.
Ser abandonada no es una mala idea.
¿Pero hay alguien
mejor que el presidente?
Eso es verdad, es guapo y tiene
a muchas chicas detrás de él.
Su cuerpo es una obra de arte
y es educado.
Cada vez que miro a sus ojos, yo...
¿Cómo pueden decir eso en frente
de alguien que ha sido abandonada?
Pero están equivocadas,
lo más atractivo son sus labios.
Montón de niñas.
¿Cómo se siente si no
pueden comer lo que quieren?
Amarga, completamente amarga.
Por supuesto que te sentirás amarga.
Estás fuera de esta liga.
Hey, Jang Yong Ja.
¿Qué, Kim Sam Soon?
Paga por tus bebidas.
Señoritas.
¿Qué hacen aquí estas lindas chicas?
Hay un grupo de chicos guapos
que se mueren por conocerlas.
¿De verdad son guapos?
¡Por supuesto! Vengan, vamos.
Ustedes dos pueden quedarse aquí,
denle a las más jóvenes una oportunidad.
- Nos vamos.
- Vamos.
¿A qué chicos les gustarían chicas así?
Montón de ingratas.
Los chicos llamados Sam Shik
son todos iguales.
Bebe ésta.
Abue... abuela. Abuela
Abuela. Madre. Madre. Abuela.
Nadie quiere acechar a una anciana.
La próxima canción es
"Over the Rainbow".
Hoy nos encontramos con viejos amigos.
Hay una línea que dice así.
Las aves vuelan sobre el arcoiris ¿Por qué ? ¿Por qué yo no puedo hacerlo ?
Los pájaros vuelan sobre el arcoíris.
¿Entonces por qué no yo no puedo volar?
En este punto, alguien dice
"Porque eres gorda, es por
eso que no puedes volar".
¿Cómo consiguió salir del baño?
¿Tipo A... Tipo B?
Él no puede ser un Tipo O.
Ese idiota se parece a un Tipo B.
¿Eso significa que usó esto...?
Esto me está matando. ¿Cuál escogió?
No estoy pidiendo mucho.
Sólo quiero alguien como tú.
Alguien como tú...
Te amo.
¿Cuánto?
¿Cuánto y por cuánto tiempo?
Por siempre, siempre te amaré.
¿Te emocionaste?
¿Eso es todo?
¿Qué?
Nada.
Desearía no haberlo dicho.
¿Qué está haciendo allí?
Sam-soon
¿Qué haces aquí tan tarde? ¿Orando?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, niña?
Mamá...
Madre
Dime, ¿ella está viendo a alguien?
¿Rompió con él o qué?
¿Cómo lo sabría?
Ustedes dos siempre están hablando,
¿cómo puedes no saberlo?
Esto es de verdad...
La navidad pasada lloró
por Hyun Woo por tres días.
Dime, ¿quién es?
No puedo decirlo.
- Te daré una paliza.
- Está bien, lo diré.
Sí, ella está saliendo.
¿Con quién?
- No puedo decirlo.
- ¡Quién es!
- Su jefe.
- ¿Su jefe?
¿El jefe del restaurante?
Madre...Madre...
¿Por qué estás llorando?
¡Para! Eso duele, no le pegues.
¡Por qué siempre te abandonan!
Tienes manos y piernas, pero,
¿por qué siempre te abandonan?
¡Me estás volviendo loca!
Deja de llorar y levántate.
¿Dónde está él?
Quiero saber quién es.
¿Qué es tan bueno de él?
¿Por qué dejó a mi hija?
Levántate y llévame allí.
Mamá, lo has malentendido.
Se terminó, ¿por qué quieres verlo?
Es vergonzoso.
¿Esto no es vergonzoso?
Deberían romper limpiamente.
Levántate y llévame allí.
Mamá, ellos ya terminaron.
Ya le di una paliza.
¡Vamos!
Ella es tu hermana,
¿no te importa?
¡Sólo sabes llorar!
Levántate ahora y vamos.
Mamá, sé que estoy mal.
¡Hermana! ¡Hermana!
¡Suficiente!
Es un contrato para salir.
Esto sólo nos avergonzará.
Así que no vayas.
¿Contrato?
¡Madre, estaba equivocada!
¡No lo haré de nuevo!
¿Está el Presidente Park?
Llamo por la casa.
¿Puede ayudarnos a vender nuestra casa?
- Madre.
- Lo más rápido posible.
¿Estás loca?
¿Por qué vas a vender la casa?
Regrésalo.
Preferiría robar en una
tienda que vivir así.
¿Qué?
¿Harías cualquier cosa
por 50 millones de won?
Lamento haberte tenido.
Tú eres la inteligente, cómo puedes dejar
que tu hermana termine como "Shim Chung".
[Leyenda coreana de Shim Chung.
Una hija devota que se sacrifica y se casa
con el rey dragón del mar para
que su padre recupere la vista]
Eso significa que el restaurante
es el palacio del dragón.
- Y Sam Shik es el rey dragón del mar.
- Mira el pelo de mamá.
¿Cómo puedes reír en
un momento como éste?
Sam Soon, ya no trabajes allí.
Lo siento, aún no hemos abierto.
¿Dónde está tu Presidente?
Pídele a tu Presidente que venga.
¿Dónde está él?
¿Y usted es...?
¿Tú eres el Presidente?
Apártate si no lo eres.
¿Dónde está el Presidente?
Venga aquí ahora mismo.
¿Va a salir o no?
No lo dilate más, venga afuera.
¿Puedo preguntar quién es usted?
¿Señora, usted es el Presidente?
Soy la administradora del restaurante.
Puede hablar conmigo.
No estoy aquí para verla a usted.
Traiga al Presidente aquí.
Él aún no llega. Puede hablar conmigo.
Entonces esperare.
¿Dónde está su oficina?
Por favor, díganos su nombre
y para qué está aquí.
No tengo nada que decirle, Señora.
No soy una Señora,
soy la administradora.
¿Se lo pregunté?
Mira ese pelo...
- ¿Es la oficina de allí?
- No puede entrar.
Por favor, muéstrenle la salida.
¡Suéltenme, rufianes!
¡Déjenme ir!
¿Qué sucede?
¿Eres el Presidente?
Sí.
¡Idiota!
¿Tú dejaste a mi hija?
¡Te vas a enterar, imbécil!
¿Cómo puedes hacerle eso a tu personal?
Señora, ¿qué está haciendo?
¿Quién eres?
¿Cuántos años tienes?
¡Eres sólo un niño!
'Señora! ¡Señora!
¿A quién le gritas?
¡¿Cómo te atreves a dejar a mi hija?!
¡No se atreva, déjelo!
Cómo te atreves a
desafiar a Park Bu Suk.
Largo. ¡Lárguese ahora!
¡Madre!
¿Madre, estás loca?
¿Por qué viniste aquí?
¡Nos estás avergonzando!
¡Déjame!
¿Por qué no has regresado mis jeans?
¿Por qué? ¿te los comiste?
- ¿Sam Soon no te los pasó?
- ¿Sam Soon me los pasó?
Pero necesito usarlos hoy día.
Entonces disculpa, los
traeré la próxima vez.
¿Próxima vez?
Esos tengo que usarlos hoy.
¿Son los únicos que tienes?
Tengo un montón, pero quiero usar esos.
Tengo que usarlos.
¡Aparta eso!
Los jeans son todos iguales,
sólo usa otros.
Señorita, de verdad eres...
Usaré lo que quiera.
No me importa, tienes que
regresarlos esta noche.
¿Y venir aquí otra vez?
Eres bastante insensible.
No me importa si vienes 2 ó 3 veces,
sólo tráelos.
Esta noche a las 9.
¡Hey, espera!
Este tipo.
Qué suerte la mía.
Esta es la escritura de nuestra casa.
Madre.
No podemos regresar los 50 millones de won,
no tenemos el dinero ahora.
Puedes tomar esto como fianza.
No tiene que hacer esto.
¿Qué quieres?
¿Haremos esto?
Arreglé el asunto del
dinero con Sam Soon.
- ¿No tenemos que pagar?
- Sí.
¡Idiota!
¿Mamá, ahora qué?
¿Jugaste con ella y quieres
hacerla a un lado con 50 millones?
- No es así.
- ¡Pero eso es lo que dicen tus palabras!
Por favor cálmese.
Mamá cálmate.
Siéntate y habla.
Guarda esto bien.
Regresaré el dinero una vez que mi
hija venda su departamento, ¿de acuerdo?
Sí.
A partir de hoy, Sam-Soon
ya no trabajará aquí.
nos vamos?
Espérame afuera,
tengo algo que decir.
¿De qué tienes que hablar?
madre
- Vamos.
- ¿Dónde está Sam Soon?
Debería haber dado a luz un varón.
¿Por qué dices eso?
Si fuera un chico, no dejaría
pasar a ese idiota tan fácilmente.
Por favor, perdone mis anteriores actos.
Adiós.
Lamento esto, adiós.
- Sabes qué es esto, ¿verdad?
- ¿Cómo puedes ser tan descuidada?
¿No deberías haber
ocultado esto de tu familia?
¿Crees que se lo dije a mi mamá?
¿Que me vendí por 50 millones de won?
¿Cuántas personas en
este mundo dirían eso?
Bien, ya es suficiente.
Mantén tu promesa y quédate dos semanas.
No aceptaré tu renuncia hasta entonces.
¿Siempre piensas en ti mismo?
¿Tienes a donde ir si renuncias?
Encontraré algo.
¿Qué tal esto?, hagamos
que hoy no sucedió nada.
Quizás tu puedes hacerlo, pero yo no.
- Mi mamá me matará.
- Pruébalo y ve si te mata.
¿Estás jugando con la vida de alguien?
- Srta. Kim Sam Soon
- ¿Qué?
¿Este es un parque de diversiones?
¿Yendo y viniendo cuando quieras?
¿En situaciones como esta, qué
diría la Sacerdotisa Park Bong Sul?
"La persona que se tira un pedo es ofendida."
De todos modos, renuncio a partir de hoy.
[Kim Sam Soon]
Hermana,
¿De verdad te vas?
¿No puedes trabajar aquí
porque has roto con él?
No, no es así.
Hay otras rasones.
Lo siento por ti.
¿Qué debería hacer ahora?
Aquí, toma esto.
Que es esto?
Son anotaciones para hacer pasteles.
Debieran serte de utilidad.
Este libro es importante para mí,
tienes que devolvérmelo.
No puedo despedirme de todos,
así que no me sigan.
No salgan.
Traducción y tiempo: